１、アプリケーションとアプレットの違い
　　アプリケーションはJavaインタープリタによって直接解釈される。
　　アプレットを実行するには、Webブラウザまたはアプレットビューアのようなツールが必要。

２、バイトコードとは
　　プログラムのプラットフォーム非依存表現。Javaコンパイラによって生成される。

３、オブジェクトとは
　　状態と動作を定義する記憶領域のこと。

４、クラスとは
　　オブジェクトのテンプレートのこと。

５、カプセル化とは
　　一連のデータとそれを操作するコードを関連付ける機構のこと。
　　他のソフトウェアからこのデータに直接アクセスすることはできない。

６，継承とは
　　１つのクラスを特化して別のクラスを定義する機構のこと。

７、ポリモーフィズムとは
　　１つのインターフェイスに対して複数の異なる実装を作成することのできる機構のこと。

８、アプリケーション内で最初に実行されるメソッドは
　　main()メソッド

９、Javaの８つの基本データ型は
　　boolean、char、byte、short、int、long、double、float

10、型変換とは
　　ある型を別の型に変換すること。縮小変換を行う際に必要。

11、配列を作成するために必要となる２つの手順
　　配列名を宣言し、配列要素に領域を割り当てる。

12、配列の要素数を調べる方法
　　varName.lengthという式を用いる。

13、Javaの３種類のコメントとは
　　単一行コメント、複数行コメント、ドキュメンテーションコメント

14、CLASSはキーワードかどうか
　　キーワードではない。Javaのキーワードはいずれも小文字で表される。classはキーワードです。