１、Javaがプラットフォームに依存しないのは
　　それぞれのプラットフォームのJava Virtual Machine(JVM)が同一のバイトコードを解釈して実行しているから。

２、Javaのクラスライブラリのうち３つのパッケージを列挙し、それぞれの機能を説明
　　たとえば
　　　java.io：ファイルやネットワークでの入出力をサポート
　　　java.lang：Javaの言語中枢機能を提供
　　　java.net；ネットワークに関係するさまざまな機能を提供

３、縮小変換はどのようなとき発生するか
　　型変換の際、変化先のビット数が変換元より小さいとき発生する。

４、文字列および基本データ型をコンソールに出力できるメソッドは
　　print()およびprintln()

５、整数の整数拡張とは
　　式の中でchar、byte、shortが使われている場合、その値を式の評価中は自動的にintに変換して評価すること

６、次の変数名のうちJavaで使えないものは
　　_count
　　123count
　　$test
　　This_is_a_long_name
　　new-world
　　123countとnew-world、123countは数時から始まっており、new-worldは-を含んでいるから。