１、これまでの2つの章で使用したJavaのキーワードを列挙し、それぞれの意味を説明
　　boolean     boolean型
　　byte        byte型
　　char        char型
　　class	クラス定義
　　double	double型
　　float	float型
　　int	        int型
　　long	long型
　　new	        オブジェクト生成演算子
　　short	short型
　　static	静的変数または静的メソッド


２、Boolean、Character、Byte、Short、Integer、Long、Float、Doubleの各クラスの8個のオブジェクトを作成し、
　　それらのオブジェクトにコマンドライン引数から取得した値をカプセル化するプログラム。
　　各オブジェクトの文字列表現で表示しなさい。

３、配列を作成し、それを5個のCharacterオブジェクトで初期化する。
　　そのあと、StringBufferオブジェクトを作成し、その文字列バッファに配列要素を付加する。
　　最後に文字列バッファを表示する。